괜찮아! 자 앞으로 나가자
태양을 항상 가슴에 품고
마주잡은 손으로 전달되는 POWER
소망을 움켜쥐자구
-원피스-
ONEPIECE
커다란 파도를 타자,힘을 모아서
두근거리는 쪽으로 어서,시작이라는 신호
지금이야말로 출항의 시간,닻을 올렸으면
일곱빛깔 바람을 뚫고 모험의 바다로.
상처투성이의 항해라도
소중한 것이 그곳에 있어
위기일 땐 언제나
내가 지켜줄테니까
괜찮아! 자 앞으로 나가자
태양을 항상 가슴에 품고
태풍이 오면 어깨동무하고서
그 앞의 희망을 보자
꿈의 조각을 모으면
미래를 향할 항해도가 되지
그러니까 같은 깃발 아래서
소망을 움켜쥐자구,우린 하나야
One Piece
왔다,왔다,왔다!
암것도 없어---!!
이건..기린이 아냐..
목이 길긴 하지만 백마다..
긴 백마..
고무고무~채찍!!
왜그래?!
그게..
대나무를 쪼갰더니 정령이 나타났어
무슨 속셈이지?
우리들은 폭시 해적단!!
서두르지 마라! 우리들이 원하는 건..
'결투'다!!
폭시 해적단과
데이비 백!
우리집으로 오너라
너희들에겐 빚을 졌으니
한 상 차리마!
잘 됐어! 먹을 거다!
오오!!
그리운 우리 집
이 마을에선 가축에게서 짠 우유로
손님을 대접하는 관습이 있네
마을? 마을이 어디있어?
/ 가축도..
어디냐니..
마을이 없어! 가축들도 없다!!
뭘 새삼스레..
아무리 10년이 지났다 해도
마을이 없어지겠수?
아...아니..그건 천천히 얘기하지
우선은 접대부터..
우유라면 저장해둔 게 있을테니
저장해둔 우유라니..영감은,
10년이나 죽마 위에서..
이 치즈가 입에 맞을는지..
눈 피하지 마!!
당신,이거 10년전 우유잖아!!
그런가..유감이군
일단 편히들 앉게나
에? 영감,이 치즈 먹을 수 있어?
야 하지마!
뭘,괜찮아!
겨우 10년 밖에 안 된 치즈가지고
난 늬들이랑 달라서
이 섬에서 느긋느긋하게 살아왔으니
위장의 강도가 다르다네.
정말,요즘 젊은 것들은
몸이 약해서 못 쓴다니까
의사를..불러다오
말 할 것도 없지!! 바보아냐?!!!
의사! 의사--!!
..나다!
식중독입니다
/ 보면 알아!!!
영감님 웃긴다!
유목민?
그래,우린 이주를 반복하는
자유로운 유목민이다
그래서..겨우 10년 사이에
마을이 없어진 거군
여긴 '롱링롱 랜드'란 섬이네
잘 오셨소~
아,감사..
이 섬은 원래 긴 링모양의 섬인데
평소엔 바다에 의해
10개의 섬으로 나뉘어 있지
허나 1년에 딱 한번
썰물이 크게 빠지는 날이 있어서
섬은 그날 몇시간 동안만
하나의 섬인 원래 모습을 되찾게 된다네
우린 그 틈을 노려 3년에 한번
섬에서 섬으로 이주하는 걸세
그럼 마을 이동에서 혼자 남겨진거구나,
영감님은..
멍청한게 딱 좋아!
난 영감님 맘에 들어!
섬 하나에 3년이라면..
일주 한뒤 여기 돌아오는 건
약 30년 후..
그렇다면 영감이 죽마에
올라타 있던 세월을 빼도
앞으로 20년 가까이
다른 사람과 못 만나는거네
그렇게 되겠군.
적어도 한마리 마아아~알이 있으면..
1년마다 섬을 건넌다쳐도
다른사람들을 쫓아가면
5년이면 따라잡을 수 있을텐데..
마아아~알?
그래,
이 섬에서 가장 아름다운 동물이지
초원을 달리는 그 모습이
어찌나 우아한지..
섬에서 섬으로 이동하려면
이게 없으면 시작이 안돼
힘도 좋아서 큰 짐도 옮길 수 있어
사람 걸음으로 섬을 건너다간
금방 밀물이 차서 이주할 수가 없으니.
배로 가면 되잖아
우리에겐 항해술 같은 건 없어
게다가 이 섬에서 로그를 모아도
로그포스는 이웃섬을 가리키지 않아
10개의 섬은 원래 하나의 섬이니까
여기서 20년간 기다리도록 하지
..괜찮겠어? 외로울텐데..
어라? 설마 '마아아~알'이란거
'말'이야?
...아,그렇구나! 말이냐?
말이라면 있었지!
오오! 셰리! 너 기다려준게냐!!
오오..셰리..이 귀여운 녀석
정말 그리웠단다,셰리!
못 본 사이에 참 길어졌구나!
그래,그래
너 오랫동안 혼자서 많이 외로웠지?
고맙구나,고마워!
이제 두번다시 헤어지지 말자!
아저씨를 태우고 싶다는데
대단하다..저 말은 여기서 줄곧
저 죽마 아저씨를 기다렸던 건가
좋은 녀석이네..
분명 죽마 아저씨를
정말 좋아하는 걸거야
근데 엄청 빠르다,저 말!
나도 타보고 싶어!
정말 우아하게 달리네~
셰리,다음 썰물 때
함께 바다를 건너자꾸나!
비오는 날도 있었지?
눈오는 날도 있었겠지?
용케 기다려 줬구나..
셰리,
너 꼭 톤지토씨를 기다릴거야?
동료들은 다 데리고 갈텐데..
어이,기다려! 리톤토!
정말 괜찮아?
우리가 섬을 일주한 뒤 돌아오는 건
앞으로 27년도 뒤다
톤지토씨의 행방도 전혀 알수 없어
외톨이가 되어버린다구
나쁜 소린 안 할게,
우리랑 가자!
나도 여기 있을래!
셰리랑 함께 할아버질 기다릴거야!
안돼!
애 하나만 남겨두고 갈 순 없어!
..싫어!!
할아버진 반드시 있어!
나도 기다릴테야!!
건강히 지내라, 셰리
셰리----!!
어이 어이,셰리!
난 높은 곳이 무섭다니까
말!!!!
영감님!!!
셰리--!!!
괜찮아?!!
총성이 들렸어!
뭐야,이 그물은!?
/ 영감님!
훼-훼훼훼훼!!
말은 이제 내꺼다!!
그래,그래! 그 말은 두목꺼야!
너희들...누구냐!!!!
자막: 민타카 킴
(http://mintaka.cafe24.com)
209화 11월14일 방영예정
너희들...누구냐!!!!
이 몸이 누구시냐고?
무례하네요,저녀석들.
날 모른다고 하진 않겠지?!!
니 면상따위 알게 뭐냐!!
쳐날려 주마!!
..나..날 몰라..?
아잉~두목,너무 낙담 마세요!
거짓말이예요,
분명 알면서도 모르는 척..
알 리가 없어..푸푸푸푸풋
웃지마,햄버그!!
내 이름은 '폭시'
원하는 건 뭐든 손에 넣는 남자다!!
훼훼훼휏!!
잘 기억해 둬라,멍청이들!
말 한마리에 뭘그리 신경쓰나
동물 사냥같은건,여흥에 불과해!
이 자식이...!!
고무고무~
잠깐,'밀짚모자 루피'!!
윽? 어떻게 내 이름을.
알다마다! 이미 조사는 다 해놨다!
현상금 1억베리 몽키 D 루피
6천만베리 롤로노아 조로
겨우 7명으로 토탈 현상금
1억 6천만이라니 제법하는군
우리 폭시 해적단은
밀짚모자 해적단에게
'데이비 백 파이트'를 제안하겠다!!
무슨 소릴 지껄이는거야?!
빨랑 덤벼!
승부라면 받아주마!!
..루피..잠깐 기다려..
'데이비 백 파이트'라면..그래!
이 섬 가까이에서 만난 그 배!!
키는 어느쪽이냐!
알게 뭐야!
누가 호령해줘! 항해사!!
/ 없어
선장님....
/ 없어!!
어..어이..루피! 그 게임..
안돼!! 동료를 잃게 된다!!
왜그래,우솝!
그 게임 제안을
받아들이지 말라고 했다!
호이호이호이호이!
훼훼훼휏
멍청한 놈!
똑똑히 들었다,밀짚모자 루피!
지금 슬부를 받아들이겠다고
분명히 말했어!
그랬지? 포르체
네~두목! 저도 들었어요
너희들 이제와서
발뺌할 수 있을 것 같니?
할 수 있겠냐고...푸푸푸푸풋!
아니면 뭐..
남자가 한 입으로 두 말하시겠다?
안 해~!!!!
그러니까 넘어가지 말래도!!
하지만 임마, 말이!
셰리..아야야야..
허리를 심하게 삐었어.
무리하면 안돼!
너희들,거기 비켜!!
/ 영감님?!
10년간 날 믿고 기다려 준
셰리를 잘도!!
잠깐 영감! 저녀석들 해적이라고!
'데이비 백 파이트'?
그래! 그 싸움의 불꽃은
양쪽 배의 선장이 합의 한 순간
붙게 되지!
지금 우리 선장이 너희 선장,
몽키 D 루피에게
싸움을 제안하고 있을 거다!
제안? 무슨 잠꼬대냐,
싸움이라면 받아준댔잖아!
어이..너 모르냐?
싸움이 아냐
데이비 백 파이트는
해적들의 게임이다
그래. 바다 어딘가에 있다고 전해지는
해적들의 낙원
'해적섬'에서
그 옛날 생겨났다고 하는 게임
보다 뛰어난 선원을 손에 넣기 위해
해적이 해적을 빼앗았다고 해
해적이..해적을?
/ 그래
그런것도 모르면서
용케 해적질을 해왔구나!
'데이비 백 파이트'란
'사람 빼앗기 싸움'이다!
한 게임이 끝날 때마다 승자는
상대편 배에서
맘에 드는 선원을 얻을 수 있지
따낸 선원은 얌전히
적 선장의 충실한 부하가 된다
심해의 해적,'데이비 존즈'에게 맹세코.
지면..동료를 빼앗긴단 말야?!
그 말대로다!
게다가,
적선에 원하는 선원이 없었을 경우
배의 생명,해적기의 마크를
박탈 할 수도 있다!
내기에 걸 물건은 '동료'와 '긍지'
이기면 전력을 강화할 수 있지만
지면 잃는 것도 크지
야비한 게임이야
그럼..혹시 바다에서 만난
그 정신없던 이상한 배
돛도 없고 선장도 없던 배..
호오,혹시
'어금니 개구리'해적단의 배라도 봤나?
그 배라면 아까 게임의 희생양이 됐지!
봐라! 이 놈들이 우리 새 동료다!
오오! 폭시 해적단 만세!!
뭘 숨기랴!
내가 그 배의 전직 선장!
전직 선의!
전직 항해사!
전직 조선공!
'쓰리 코인'게임을 5번 했으나 전패(全敗)!
14명과 깃발을 깨끗하게
회수당해 버렸다네!
이만한 수의 이적이면
완전 흡수 합병이지
그치~
자신의 동료를 버려두고서
뭐가 그리 즐겁냐,멍청이들
내 말이 그 말이야
지금쯤 그 배는 물고기 밥이라고
물고기 밥..?
흥!! 그게 뭐 어쨌다고!!
말해봤자 소용없군
그래도 그런 말도 안되는 게임,
우린 절대 안 받아들일거야!
멍청하긴!
그건 일개 선원이 결정할 일이 아냐!
이 게임은 양방 선장의
합의에 의해서만 이루어진다!
울고불고 빌어도 너희 선장이
고개만 끄덕이면
너희도 전원
게임의 참가자가 되는거다!
그 말 대로야, 나미씨
이건 해적세계에선 암묵의 룰..
도망치면 이 세계에서
개쪽을 당하게 되지
..뭐 어때!! 쪽 좀 당하는 거!
명예에 먹칠을 하느니
죽는 편이 낫다!
이하동문
둘다 뭐야 그게!!
포기해. 남자란 이런 생물이야
나 참..그럼 루피를 말려야돼!
그래봤자 소용없어
두 선장이 동시에 쏘는
두발의 총성이 개전의 신호!
얌전히...
설마..
아아..받아 들여버렸네
바라던 바다
재밌을 것 같네
게임을 수락했다!!
바보! 바보! 바보!
뭘 받아들인거야,넌!
이 게임이 얼마나 무서운 줄 모르고!
지지 않음 그만이잖아,뭐든!
이걸로 정식으로
승부를 받아들인게 된거다!
그래! 널 날려줄테니까 말야!
훼훼훼훼! 가능하다면 좋겠지만
하고말고! 이 쌍갈래 대가리!
싸..쌍갈래 대가리..
두목! 너 무슨짓이야!
우리 두목이 얼마나 섬세하신데
유리마음 이래,안 어울리게시리..
야, 웃지 말라고 했잖아!
있잖아 루피
확실히 말이랑 영감님을 생각하면
화가 나긴 하지만!!
그 마음을 터뜨려버려라!
회복이 너무 빨라!
맡겨둬!!!!오오오!!!
본 때를 보여주지
자자~프랑크 소시지는 어떠신지요?
양고기에 치즈,비스킷에 소금절임!
볶은 국수도 있어요~
개회식을 시작하겠습니다!
여러분~ 정숙하세요,정숙정숙
/ 시꺼!! 너나 닥쳐!
야! 배당금이 얼마야?!
/ 출장 멤버들 준비하세요~
와~이거 재밌어지는데~
이거 전부 쌍갈래 머리 동료인가?
우효~ 많다-!!
저기요,특대 볶음국수 2개
영감, 이봐!!
자~이놈들아! 떠들면 싫어잉~
지금부터
패전에 관한 3개조항을 선서할거야
하나! 데이비 백 파이트에 의해 빼앗긴
동료, 심벌 모든 것은
데이비 백 파이트에 의한
탈환외에는 인정되지 않는다
하나! 승자에게 선택되어
인도된 자는
즉시 적 선장에게 충성을 맹세한다
하나! 빼앗긴 심벌은
두번다시 내걸 수 없다!
나미씨~솜사탕을 팔아요~!
너희들..
어떻게 태연히 있을 수 있니..?
너 아직 궁시렁 대고 있냐?
이상,이걸 지키지 않은 자는
해적의 수치로
데이비 존즈의 로커에 바친다!
지키겠다고 맹세합니까?
맹세한다!
자~밀짚모자! 네가 고르게 해주지
원코인,투코인,쓰리코인
맘에 드는 걸 골라라
아잉~두목,너무 자비로우셔라~
그건 뭐야?
게임 숫자야
한번 승부에서 세번 승부까지
그걸 너한테 고르게 해주겠다고
두목이 그러시잖아
으윽..?
게임은 많은 편이 재밌으니까
당연히..
/ 루피~!!
응?
아, 알았어!
쓰리코인이다!
바보냐!! 왜 나서?!
것도 적진에서!!
바보 떼거지..푸푸푸풋..
오소독스 룰에 의한
'쓰리코인 게임'!!
데이비 존즈에게 보고!
'데이비 존즈'란게 누구야?
악마의 저주로 깊은 해저에
지금도 살아있다고 전해지는
옛날 해적이야
바닷 속에 살아 있는거야?!
그런 전설.
해저에 가라앉은 배나 보물은
모두 갑판장이었던
그의 로커에 들어가게 돼
해저란 무섭구나..
달다!
가라앉은 모든 것을
자기 것으로 삼는
'데이비'의 이름을 따서
적에게서 원하는 것을 빼앗는 걸
해적들은 '데이비 백'이라 부르는거야
각오는 됐나? 밀짚모자!
개전이다!!!
좋아!!! 해보자!!
TO BE
CONTINUED
호이호이호이!
그럼 데이비 백 파이트의 개막이다!
이 몸은 말이지,
오소독스 룰로 진 적이 없다고!
요리사,선의에 고고학자
누굴 가져갈까?
역시 저녀석이 맘에 들어!!
먼저 1회전째다!!
뭔지 알수가 없네,쌍갈래 대가리!
또 그 말을...
다음회 원피스!
제 1회전!
둘레일주 도너츠 레이스
해적왕이..나는 된다!
제 1회전!
둘레일주 도너츠 레이스